LTX video 2.3 is released.
LTX 视频 2.3 已发布。
LTX 视频 2.3 已发布。老实说，
老实说，
老实说，我认为这个模型有了很大的改进
我认为这个模型有很大的改进
我认为这个模型对 LTX 2.0 是一个巨大的质量提升。
质量达到 LTX 2.0。
质量提升到 LTX 2.0。但你如何在本地电脑上运行它呢？
但是你如何在本地电脑上运行它呢？
但是你怎么能在本地电脑上运行它呢？而且有这么多人在尝试
而且有这么多人试图
有那么多人在试图弄明白它。
想办法解决它。
想办法解决。>> 你知道，
>> 你知道，
>> 你知道，传统的方法是使用舒适的
传统的方法是使用舒适的
传统的方法是使用 Comfy UI。但有很多不同的
用户界面。但有这么多不同的
用户界面。但有这么多不同的版本和工作流程。
版本和工作流程。
版本和工作流程。>> 只为了看到一次崩溃而等待几个小时？
>> 只是为了看一场事故而等几个小时？
>> 只是为了看一场车祸等几个小时？不，伙计。
不，兄弟。
不，哥们。舒服的界面不值得头疼。
Comfy UI 不值得为了它而头疼。
Comfy UI 不值得头疼。>> 你应该尝试这个，1 2 GP。
>> 你应该尝试这个，1 2 GP。
>> 你应该尝试这个，1 2 GP。它易于安装并且自动
它易于安装且自动
它易于安装，并会自动下载所有内容。
下载所有内容。
下载所有内容。>> 一键生成。只需坐下来并
>> 一键生成。只需坐下来并
>> 一键生成。只需坐下来等待。
等一下。
等等。这个程序为你完成所有的艰难工作
该程序为你完成所有繁重的工作
这个程序为你完成所有繁重的工作。
你。
你。 >> 你现在看到的所有镜头都是
>> 你现在看到的所有镜头都是
>> 你现在看到的所有视频都是通过 LTX 2.3 通过 1 2 GP 生成的。
通过 LTX 2.3 通过 1 2 GP 生成。
通过 LTX 2.3 经由 1 2 GP 生成。720p，10 秒，只需 2 分钟。
720p，10秒，只需2分钟。
720p，10秒，只需2分钟。>> 如果你想学习如何在5分钟内完成这一点
>> 如果你想学习如何在5中做到这一点
>> 如果你想在5分钟内学会如何做这个，请继续关注。
>> We're now in the 1 2 GP interface. This
>> 我们现在在 1 2 GP 界面。这个
>> 我们现在处于 1 2 GP 界面。这是一个基于网页的用户界面。请注意
是一个基于网页的用户界面。请注意
是一个基于网络的用户界面。请注意，这个视频并不是要教你如何
这个视频不是教你如何
这个视频不是为了教你如何通过使用 1 2 GP 获得更好的结果
通过使用 1 2 GP 产生更好的结果
通过使用1 2 GP产生更好的结果，那将是下一个视频。所以一旦
那将是下一个视频。于是，一旦
那将是下一个视频。所以一旦你进入界面，就来到这里，
你可以进行接口，只需来到这里，
你可以进行界面操作，只需到这里，选择 LTX 2 和 2.3 22B 精炼版
选择 LTX 2 和 2.3 22B 蒸馏液
选择 LTX 2 和 2.3 22B 蒸馏版本。你也可以选择文本提示
版本。你可以选择文本提示
版本。你可以选择文本提示或视频转图像，或继续视频。全部
或从视频到图像或继续视频。全部
或将视频转换为图片，或继续视频。好吧，所以我们将坚持使用文本
对，所以我们将坚持使用文字
对，所以我们只使用文本提示，仅作为演示。并且
仅作为演示的提示。并且
仅仅作为演示的提示。然后你来到这里，你只需输入
然后你到这里，只需输入
然后你来到这里，你只需输入你的提示。这是我的提示
你的提示。这是我的提示，那个
你的提示。这是我准备的提示。然后在这里下面你
我已经准备好了。然后在这里下面你
我已经准备好了。然后在这里你可以更改你的分辨率。所以取决于
改变你的分辨率。所以取决于
更改你的分辨率。因此取决于你的硬件，你可以选择1080p，
根据你的硬件，你可以选择1080p，
你的硬件，你可以选择1080p，720p可以。我建议从
720p 可以。我建议从这个开始
720p 可以。我建议先从 480p 开始试验一下。我会的，我会的
480p 只是为了试验。我会的，我会的
480p只是为了实验。我会，我会坚持使用720p，然后在这里你
保持720p，然后在这里你
保持在720p，然后在这里你可以更改所有分辨率。
可以改变你所有的决定。
可以改变你所有的决心。现在就是你多久的时间
而现在就是你等待了多久的时刻
现在是你想生成多久的时候。我想生成
想要生成。我想要生成
想要生成。我想生成10秒的视频。并且
10秒视频。和
10秒的视频。其他的我们就保持原样吧
其他一切就保持不变吧
其他的我们就保持默认就行。你所需要做的只是
默认。你所需要做的就是
默认。你所需要做的就是点击生成。就是这么简单。
点击它生成。这就是全部。
点击它生成。这就是现在这个12 GP Python脚本将要做的一切
现在这个 12 GP Python 脚本将完成所有任务
现在这个 12 GP Python 脚本将完成所有繁重的工作。然后如果这是
繁重的工作。然后如果这是
繁重的工作。如果这是你第一次运行这个
你第一次运行这个
第一次运行此软件时，您必须等待 LTX 2
软件，你必须等待 LTX 2
软件，你必须等待 LTX 2 2.3 加载，你会看到，它大约是 50
2.3 加载，你会看到大约是 50
2.3 要加载，你会看到大约是 50 GB
GB
GB 所以这会花我们一些时间，但只是
所以这会花我们一些时间，但只是
所以这会花我们一些时间，但先喝杯咖啡，回来就好了
喝杯咖啡，回来，它会好的
喝杯咖啡，回来时就完成了。现在我们只是在等待
完成了。现在我们只是在等待
完成了。现在我们只是在等待生成。
生成。
生成。下面是我的设置。正如你们所看到的
所以这是我的设置。正如你们可以
所以这就是我的设置。正如你们所看到的
see
看12号全科医生把很多档案放在我的下面
12号全科医生把很多文件放在我的下面
这个12 GP在我的RAM下放了很多文件。所以我可以看到RAM正在被
内存。所以我可以看到内存正在被
内存。所以我可以看到内存几乎满了。所以是30 GB
几乎满了。所以 30 GB
几乎满了。所以已经使用了 30 GB 内存。现在如果你，如果你
内存已经被使用。现在如果你，如果你
内存已被使用。现在如果你，如果你的显存较低的机器，请来
拥有较低显存的机器，请来
有一台显存较低的机器，请进入配置，
配置,
配置、性能，而且在这里你可以
性能，在这里下面是你可以
性能，在这里你可以选择不同类型的配置文件。所以
选择一种不同类型的简介。所以
选择一种不同类型的资料。所以我选择了第一种，但如果
我选择第一，但如果
我选择的是第一，但如果你有不同的显存，比如说如果
你有不同的显存，比如说如果
你有不同的显存，比如说如果你只有 8 GB 的显存之类的，
你只有大约 8 GB 的显存，或者类似的东西，
你只有大约8GB的显存，选择较低的配置。一旦你
选择低调一些的。而且一旦你
选择低调一些的。一旦你选择了你喜欢的那个，
选择你喜欢的那个，
选择你喜欢的那个，并别忘了保存设置。
别忘了保存设置。
别忘了保存设置。好了，等待结束了。所以视频是
好了，等待结束了。那么视频是
好了，等待结束了。视频已经生成，让我们来看一看。
已生成，让我们来看一看。
已生成，让我们来看一看。>> LTX 视频 2.3 已发布。
>> LTX 视频 2.3 已发布。
>> LTX 视频 2.3 已发布。老实说，
老实说，
老实说，我认为这个模型有了很大的改进
我认为这个模型有很大的改进
我认为这个模型对 LTX 2.0 是一个巨大的质量提升。
质量达到 LTX 2.0。
质量到 LTX 2.0。>> 哦，那个。我想我想总体上
>> 哦，那个。我想我想总体上
>> 哦，那个。我觉得整体质量不错，但肯定有
质量很好，但肯定有
质量很好，但肯定还有改进的空间，因为我们正在使用
有改进的空间，因为我们正在使用
还有改进的空间，因为我们正在使用720p。我认为1080p会更好。你
720p。我觉得1080p会更好。你
720p。我觉得1080p会更好。你仍然可以看到一点牙齿，嗯，有点
仍然可以看到一点牙齿，嗯，有点
仍然能看到一点牙齿，嗯，有点变形。
变形的
变形的。但是接下来我们来看看结果。
但是接下来让我们看看结果。
但接下来让我们看看结果。所以，
所以,
所以，总的来说需要241帧，10秒，
总共需要 241 帧，10 秒，
总体来说，它需要241帧，10秒，24帧每秒，我觉得我
24帧 24 FPS 的帧。我想我
24 帧 24 FPS 的帧。我好像听到有人说如果你把它提高到
听人说如果你把它调高到
听人说如果你把它提高到每秒六帧，你会得到更多
每秒六帧，你会得到很多
每秒六帧，你会得到更平滑的运动。而且最
更平滑的运动。还有最
更平滑的动作。最重要的部分是，伙计们，看看这个。
重要的部分是，大家，看看这个。
重要的部分是，各位，看看这个。所以，整个过程只需要2
所以，整个过程只需2
所以，整个过程在我本地电脑上只需要两分钟，这
在我本地电脑上花的分钟数以及这个
在我本地电脑上花了几分钟，这是前所未闻的。
是前所未闻的。
这是前所未闻的。嗯，然后我认为 LTX 2 可以做到，但
嗯，然后我觉得LTX 2可以做到，但
嗯，然后我认为 LTX 2 可以做到，但这是一个巨大的飞跃。然后呢
这是一个巨大的进步。还有还有
这是一个巨大的飞跃。而且整个 1 2 GP 基本上你可以
整个 1 2 GP 基本上呃你可以
整个1 2 GP基本上就是呃，你可以开箱即可使用。直接进入就行
开箱即用。直接进来
开箱即用。只需输入提示并点击生成即可
输入提示并点击生成获取
输入提示并点击生成，调整好你的显存设置，然后就是
你的显存设置正确，然后它就是
你的显存设置正确，然后它就几乎会自动生成。如果
几乎可以自动生成。如果
几乎可以自动生成。如果你想学习如何安装 1 2
你想学习如何安装 1 2
你想学习如何安装 1 2 GP 来在你自己的电脑上运行 LTX 2.3，
在你自己的电脑上运行 LTX 2.3 的 GP，
在你自己的电脑上运行 LTX 2.3 的 GP，呃，我现在要向你们展示。它是
呃，我现在要给你们看看。它是
呃，我现在要给你们展示。嘿，大家好，这是 LTX 2.3 视频引擎刚刚
嘿大家，LTX 2.3 视频引擎刚刚
嘿，大家好，LTX 2.3 视频引擎刚刚发布。还有昨天的 1 GP 团队
发布了。还有昨天的1个GP团队在
已发布。昨天，也就是3月7日，有1个GP团队正式支持LTX
3月7日正式支持LTX
3月7日从零日起正式支持 LTX 2.3。你们所有人
从零天开始的2.3。你们所有人
从零日开始的2.3。你们都很喜欢我上一部LTX 2和12 GP的视频，所以
很喜欢我上一个 LTX 2 和 1 2 GP 的视频，所以
喜欢我上一个 LTX 2 和 1 2 GP 视频，所以是时候再做一个了。并且
是时候再做一个了。并且去
是时候再做一个了。要安装它，现在我们必须手动操作
安装它，现在我们必须手动操作
安装它，现在我们必须使用手动模式。已经没有一键操作了
模式。再也没有一键了
模式。不再有一键匹诺曹了。我觉得这样更好
不再是木偶奇遇记了。我觉得这样更好
不再是匹诺曹了。我认为这样更好，因为我们可以轻松更新
这样做，因为我们可以轻松更新
这样做因为我们可以轻松更新它。
它。
它。所以，首先点击安装。
所以，首先点击安装。
所以，首先点击安装。并且取决于你是否有 Nvidia 或者
并且取决于你是否有 Nvidia 或
这取决于你使用的是 Nvidia 还是 AMD。我用的是 Nvidia，所以点击
AMD。我有英伟达，所以点击
AMD。我有 Nvidia，所以点击安装指南。你可能需要
安装指南。您可能需要
安装指南。您可能需要登录您的 GitHub 账户以访问
登录你的 GitHub 账户以访问
登录您的GitHub账户以访问某些未知的安装指南
某个未知软件的安装指南
出于某种未知原因的安装指南。
原因。
原因。所以，一旦你进入这里，你就可以看到
所以，一旦你进来了，你就能看到
所以，一旦你进入这里，你就可以看到你需要做的所有事情。那么，首先
你需要做的所有事情。所以，首先
你需要做的所有事情。所以，首先我们去下载。所以，你需要
我们去下载。所以，你需要
我们去下载。所以，你需要安装 get。好吧。
And once you install Git, you have to
一旦你安装了 Git，你必须
安装 Git 后，你必须创建一个名为 1 到 GP 的文件夹，
创建一个名为 1 的文件夹到 GP,
创建一个名为1的文件夹到GP，然后打开它，右键点击，选择打开
然后打开它，右击，选择打开
然后打开它，右键点击，选择在终端中打开，然后复制粘贴
在终端中，复制并粘贴
在终端中，复制粘贴以下命令。好吧，我们开始吧。
遵从命令。好吧，走吧。
按照指令。好吧，我们走。我到达了我的D盘，
我到了我的 D 盘，
我到我的 D 盘，右键点击，
右键点击，
右键点击，文件夹，
文件夹，
文件夹，1 2
十二
1 2 场比赛
全科医生
GP。然后右键点击，
然后右键点击，
然后右键点击，在终端中打开。
在终端中打开。
在终端中打开。现在，让我们克隆这个命令。Git
现在，让我们克隆这个命令。Git
现在，让我们克隆这个命令。Git 克隆。
克隆。
克隆。回到你的终端，粘贴
回到你的终端，粘贴
回到你的终端，粘贴那个，然后运行它。
Well, that should be done.
好了，那应该完成了。
好了，这应该完成了。我们来看一看。
我们来看一看。
我们看看。是的，所以
So, it's under 1 to GP and 1 to GP
所以，它是1对GP和1对GP
所以，是一次给 GP 不到 1，接着又一次给 GP 不到 1。
Okay. All right, now I can see you now
好的。好吧，现在我能看到你了
好。好的，现在我可以看到你现在把所有文件都放在这里了。
把所有文件都放在这里。
这里有所有的文件。下一步是创建 Python
下一步是创建 Python
下一步是使用 conda 创建 Python 环境。嗯，
使用 conda 的环境。好吧，
使用 conda 的环境。嗯，不幸的是，我没有 conda，所以我
不幸的是，我没有 conda，所以我
不幸的是，我没有 conda，所以我必须安装它。那么，来这里，
必须安装它。所以，来到这里,
必须安装它。所以，来这里，他们有一个 mini conda 下载。让我们
他们有一个迷你 Conda 下载。我们来
他们有一个迷你 Conda 下载。我们点击这个链接。
点击这个链接。
点击这个链接。你应该会开始下载。
而且你应该开始下载。
你应该开始下载了。已经完成了。
已经完成。
已经完成。好吧，让我们运行这个安装程序。
好吧，让我们运行这个安装程序。
好吧，让我们运行这个安装。接下来，我同意。
接下来，我同意。
接下来，我同意。呃，只为我自己安装。
呃，只为我自己安装。
呃，只为我自己安装。下一个。
下一个。
下一个。好吧，
好吧，
好吧，安装 conda。好吧，现在是
安装 conda。好了，现在那是
安装 conda。好了，现在完成了。点击下一步。
And finish. And now let's copy this
完成。现在让我们复制这个
完成。现在我们来复制这段代码，conda create。所以，差不多就是这样
代码，conda 创建。所以，差不多
代码，conda create。所以，基本上就是创建一个 Python 环境。那么，现在
创建一个 Python 环境。所以，现在
创建一个 Python 环境。所以，现在我们要在你的 Windows 搜索中搜索很多内容
我们会经常使用你的 Windows 搜索
我们将在你的 Windows 搜索中输入很多 conda 提示，然后打开这个。
conda 提示符，然后打开这个。
打开 conda 提示符，然后打开这个。并等待它加载。
然后等待它加载。
然后等待它加载。然后粘贴相同的提示。
The conda create.
conda 创建。
conda 创建。并粘贴那个。你接受条款吗
并粘贴它。你接受这个条款吗
然后粘贴它。你接受服务条款吗？
服务?
提供服务吗？是的，我们接受。
是的，我们接受。
是的，我们接受。你接受服务条款吗？
您是否接受服务条款？
您接受服务条款吗？是的，我们接受。
是的，我们接受。
是的，我们接受。是的，我们接受。
And now they're telling you the
而现在他们正在告诉你
现在他们正在告诉你以下新的消息
以下新
将安装以下新软件包。您想要继续吗
软件包将被安装。你想要
软件包将被安装。您想要安装吗？是。
And now we have create the environment.
现在我们已经创建了环境。
现在我们已经创建了环境。接下来我们必须激活它
所以，下一个是我们必须激活的
所以，下一步是我们必须激活 1 2 GP conda 环境。所以，复制
1 2 GP conda 环境。所以，复制
1 2 GP conda 环境。所以，复制这个
这个
这个并且来你的
并来到你的
然后进入你的 Anaconda 提示符。别弄错了。
Anaconda 提示符。不要弄错了。
Anaconda 提示符。不要弄错。然后粘贴它。
然后粘贴它。
然后粘贴它。然后按回车。
然后按回车。
然后只需按回车键。现在我们在下面，当你看到你时
而现在我们正处于当你看到你时
现在当你看到你在前面有 1 2 个 GP 时，这意味着我们有
前面有1 2 GP，意思是我们有
前面有 1 2 个 GP，这意味着我们已经进入了这个 conda 的房间
进入了这条蟒蛇的房间
进入了这个 conda 环境的房间。所以，全部完成了。
环境。所以，这一切都完成了。
环境。所以，这一切都完成了。哦，然后现在我们选择，现在，接下来
哦，然后现在我们选择，现在，接下来
哦，然后现在我们选择。现在，下一步将是选择安装
步骤将是选择安装
下一步将根据您的 GPU 选择安装。
根据你的GPU。
根据你的 GPU。好的，那么
好吧，那么
好吧，所以，大家，你们可以浏览这个。
所以，大家，你们可以看看这个。
所以，大家，你们可以看看这个。这取决于你有哪种 GPU。
取决于你拥有哪款 GPU。
取决于你拥有哪种 GPU。我有一块 3000 系列的。所以，Windows
我有一个3000系列的。所以，Windows
我有一个3000系列。因此，RTX 3000系列的Windows安装。所以，
RTX 3000 系列的安装。所以，
RTX 3000 系列的安装。那么，这就是我们需要做的。所以，我是
那么这就是我们需要做的。所以，我正在
那么这就是我们需要做的。所以，我正在使用这个安装程序。并且请
使用此安装。并且请
使用此安装程序。并请注意，不要将此命令粘贴到
注意，不要将此命令粘贴到
注意，不要将此命令粘贴到你的
你的
你的 PowerShell。不，不，绝对不行，不行。我们有
PowerShell。不，不，大大的不，不。我们有
PowerShell。不，不，绝对不，不。我们必须来
来到
来到 Anaconda 提示符。然后你有
Anaconda 提示符。然后你有
Anaconda 提示符。然后你必须看到它前面有 1 2 GP。
看到它前面有1 2 GP。
看到它前面有1 2 GP。否则，它将被安装到
否则，它将被安装到
否则，它将被安装到你的 Windows 系统中，而你并不想要那样。
你的窗户，你不想要那个。
你的 Windows，你不想要那样。你希望它安装在 1 2 GP 下
你希望它安装在1 2 GP下
你希望它安装在 1 2 GP conda 环境下。所以，我们就粘贴吧
conda 环境。所以，我们就直接粘贴
conda 环境。 所以，我们就直接粘贴那个吧。
那。
那个。然后按回车键。
And that will be pretty straightforward
而且那会相当直接
从现在起，这将相当直接。所以，现在我们只需要等待
从现在开始。所以，现在我们只需等待
从现在开始。所以，现在我们就等你下载。
And as you can see, the file is 2.5 GB.
如你所见，文件大小为2.5 GB。
正如你所看到的，文件大小为 2.5 GB。所以，下载需要一些时间。全部
所以，下载需要一些时间。全部
所以，这需要一些时间来下载。好吧，第一个命令已经
对，第一个命令已经
对，第一个命令已经完成。现在，让我们
完成。现在，让我们
完成。现在，让我们安装第二个命令。只是
让我们安装第二个命令。就这样
让我们安装第二个命令。就随便复制粘贴一个吧。
呃，复制粘贴一个。
呃，复制粘贴一个。然后回到你的 Anaconda
然后回到你的蟒蛇
然后回到你的 Anaconda 提示符。
提示。
提示。并粘贴 pip install。
然后粘贴 pip install。
然后粘贴 pip install。然后按回车。
然后按回车。
然后按回车。现在我们又得等了。
All right, that was quick. And now let's
好吧，那很快。现在让我们
好吧，那很快。现在让我们进入第三步，也就是安装
进入第三步，即安装
来到第三步，即安装 Sage 并注意。
圣人请注意。
塞奇，注意。好了，我们来复制这个。
And
然后粘贴。然后好的，所以Sage
粘贴。然后，好吧，所以是Sage
粘贴。然后，好了，所以 Sage 注意力已经安装完了。就是这样
注意力已经安装。那是
注意力已经安装好了。那真快。
相当快。
相当快。现在我们已经到了最后的步骤。
And then copy that.
然后复制那个。
然后复制它。再粘贴一次。
And now I hit a error message. So, now
现在我遇到了一个错误信息。所以，现在
现在我遇到了一个错误信息。所以，现在我们遇到了一个错误信息。我想
我想我们遇到了一个错误信息。
我们遇到了一个错误信息。我认为这是因为在这个环境中，我们
因为在这个环境中，我们
因为在这个环境中，我们不需要 TXT 文件。
没有TXT文件的要求。
没有 TXT 文件的要求。所以，我们需要记住在第一步
所以，我们需要记住在第一次
所以，我们需要记住，在最初我们在 D 盘安装了一个 1-2-GP。
我们在D盘安装了一个1-2-GP。
我们在 D 盘安装了一个 1-2-GP。所以，实际上是 1-2-GP 然后是 1-2-GP
所以，实际上是1-2-GP，然后是1-2-GP
所以，实际上是 1-2-GP，然后是 1-2-GP 文件夹。所以，你需要输入它的位置
文件夹。所以，你需要输入它的位置
文件夹。所以，你需要输入它的位置。看这里，大家。所以，然后输入
是的。看这里，大家。所以，然后输入
看这里，大家。所以，然后输入和这个一样的代码，就这样
就在与这个相同的代码中
在与此相同的代码中，只需将你的目录更改到你所在的位置
将你的目录更改到你所在的位置
将你的目录更改到你安装 1 2 GP 的位置，然后按回车。
安装 1 2 GP，然后按回车。
安装 1 2 GP，然后按回车。现在我们在 1 2 GP，然后
所以，现在我们在1 2 GP，然后
所以，现在我们在 1 2 GP，然后我们切换目录到 D 盘的 1 2 GP
我们将目录切换到 D 盘的 1 2 GP
我们将目录更改到 D 盘的 1 2 GP 和 1 2 GP。现在我们可以运行 PP
还有1 2 GP。现在我们可以运行PP了
以及 1 2 GP。现在我们可以运行 PP 安装了。
安装。
安装。并且
And
然后你将安装我们的一切
然后你将安装我们为RTX 3000显卡所需的所有东西。全部
要求用于 RTX 3000 显卡。全部
要求 RTX 3000 显卡。好了，现在整个安装已经
对，所以现在整个安装已经
好的，现在整个安装已经完成。安装完成后
已完成。安装后
已经完成。安装完成后，现在是开始的时候
完成了，现在是开始的时候
完成了，现在是时候启动引擎了。所以，让我们输入这个代码。全部
引擎。所以，让我们输入这段代码。全部
引擎。所以，让我们输入这个代码。好了，大家，现在我们只需要
好吧，大家，所以现在我们只需要
好了，大家，所以现在我们只需等待。
等一下。
等等。并且
And
而在你第一次开始时，他们
在你第一次开始时，他们
在你第一次启动时，他们将需要下载一些文件。
将需要下载一些文件。
将需要下载一些文件。所以，我们会回来的，并且会有一个
所以，我们会回过头来，然后有一个
所以，我们会回来喝咖啡，然后再回来检查。
去喝咖啡然后回来检查。
咖啡，然后回来检查。第一次打开时，我等了大约
第一次打开时，我等了大约
第一次打开时，我等了大约3分钟。不要担心。所以，现在
3分钟。不要担心。所以，现在
3分钟。别担心。所以，现在我们应该能够启动我们的本地环境
我们应该能够启动我们的本地
我们应该能够启动本地网页用户界面。
All right, copy that and paste.
好的，复制并粘贴。
好的，复制并粘贴。我们开始吧，大家。所以，这是1 GP版本
好了，大家。好了，1 GP 版本
好了，大家。所以，1 GP 版本 10.981
10.981
10.981 已正式安装。现在让我们
已正式安装。现在让我们
已正式安装。现在让我们检查 LTX 2.3。那么，在 LTX 2 下，
检查 LTX 2.3。因此，在 LTX 2 下，
检查 LTX 2.3。所以，在 LTX 2 下，点击 LTX 2.3 22B，
点击 LTX 2.3 22B,
点击 LTX 2.3 22B，然后选择精简版，
并选择精炼版本，
并选择提炼版本，并
and
并且注意模式是自动分段2，数据类型
注意模式是自动分段2，数据类型
注意力模式是自动分段2，数据类型是FB16。
是 FB16。
是 FB16。同样的用户头像。好的，
还是和以前一样的用户面孔。好吧，
还是之前同一个用户界面。好吧，大家，现在我们进来了。那么，首先
伙计们，所以现在我们进去了。所以，首先
伙计们，所以现在我们进来了。所以，当你第一次尝试使用这个模型时，
你尝试使用这个模型的时候，
当你尝试使用这个模型时，他们需要下载一些必要的东西
他们需要下载一些必需的
他们需要下载一些必要的文件，这将花费很多时间。
文件，这将花费很多时间。
文件，这将花费大量时间。所以，嗯
所以，嗯
所以，嗯，我们就使用默认设置吧
我们就使用默认设置吧
我们干脆对所有东西都使用默认设置吧。
一切。
一切。好了，大家，希望你们喜欢
好了，大家，希望你们喜欢
好了，大家，希望你们喜欢这个视频。如果这个视频对你有帮助的话
这个视频。如果这个视频对你有帮助
这个视频。如果这个视频在任何方面对你有帮助，请不要忘记点赞和
无论如何，请不要忘记点赞和
无论如何，请不要忘记点赞并订阅频道。我将结束
订阅该频道。我将关闭
订阅这个频道。我现在就把这个视频关掉，然后开始紧张起来
现在观看这个视频并开始紧张
现在观看这个视频并开始对 LTX 2.3 进行压力测试。一旦我发现
测试 LTX 2.3。一旦我发现
正在测试 LTX 2.3。一旦我发现了窍门，我会上传
关于技巧和窍门，我会上传
关于技巧和窍门，我会上传另一个视频，敬请关注。